# Booking Management System
Booking Management System — это веб-приложение для управления бронированиями коворкинга. Система позволяет пользователям бронировать рабочие пространства, просматривать доступные бронирования, изменять или отменять их. Администраторы могут управлять бронированиями, контролировать их статусы и фильтровать данные для эффективного управления пространством.

## Функционал

- **Бронирование рабочих мест**: Пользователи могут выбирать рабочие места и создавать бронирования..
- **Регистрация и авторизация пользователей**: Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему.
- **Фильтрация бронирований**: Возможность фильтровать бронирования по статусу и диапазону дат.
- **Просмотр и управление бронированиями**: Пользователи могут просматривать свои бронирования, обновлять их или удалять.
- **Уведомления**: Реализована отправка уведомлений о статусе бронирования в реальном времени.
- **Управление бронированиями для администратора**: Администратор имеет доступ к списку всех бронирований и может изменять их статус.

## Технологии

- **Frontend**: (Находится на стадии разработки)
- **Backend**: Node.js, NestJS, TypeORM
- **База данных**: PostgreSQL

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Node.js
- PostgreSQL

### Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
   git clone https://github.com/GulaiymCh/booking-system.git
2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd booking-system
    ```
3. Установите зависимости для бекенда и фронтенда:

    ```bash
    cd api_booking
    npm i
    ```
### Загрузка тестовых данных

1. Зайдите на сервер:

    ```bash
    npm seed
    ```

### Запуск приложения

1. Запустите сервер:

    ```bash
    npm start
    ```
## Использование

### API эндпоинты:
Приложение предоставляет REST API для работы с бронированиями. Взаимодействие с серверной частью возможно через Postman или любую другую программу для тестирования API.

## Авторы

- **Чагатаева Гулайым** - [GulaiymCh](https://github.com/GulaiymCh)